❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
ඔයා කව්ද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
කන්ග්-හෝ!
මැඩම්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබේ නැසීගිය සැමියා.
හරිම නිර්භීත මිනිහෙක්.
ඒ වගේම කන්ග්-හෝ ඔහුව අල්ලගන්නවා.
මම එයාව මගේම දරුවෙක් වගේ බලාගත්තා.
මොන තරම් අකෘතඥ ළමයෙක්ද!
කෝ මම බලන්න.
මට කියන්න, කන්ග්-හෝ.
ඔයා මට මොනවද කරන්න හිටියේ?
-අම්මේ!
-නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න...
කරුණාකර…
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද එයාට අනතුරක්
වෙලා ඔලුවට තුවාල උනා.
ඔහුට කිසිවක් මතක නැත.
එයාට ඔයාට හානියක් කරන්න බෑ!
කව්ද දන්නේ?
ඔහුට ඕනෑම දවසක සියල්ල මතක තබා ගත හැකිය
එයා මගේ පිටට පිහියෙන් අනිනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා
මට විරුද්ධව සාක්ෂි ගොඩක් එකතු කරනවා කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට වැඩ කරන අතරතුර.
මම ඒක හොයාගන්න ආවා.
ඒක මෙතන නෑ.
තවදුරටත් නැහැ.
ඒක බලන්න.
මම ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දැම්මා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඉතින් මොකක් හරි දෙයක් තිබුණා නේද?
මම එහෙම කළේ එයා
ආයෙත් පරණ ජීවිතේට නොයන විදිහට.
ඔහුගේ පියා කවුදැයි සොයා ගැනීමෙන් පසු ඔබ වැරදි අදහසක් ලබා ගන්නවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
මට ඕන වුණේ නැහැ එයාව
තවත් අනතුරේ දාන්න.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
අපි අතර මොකද වුණේ කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
සහ හරියටම කුමක්ද?
ඒකද?
ඉන්න මම…
ඒ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
නැත.
නැහැ!
සුභ ගොවිපලක්, ඌරු ගොවිපලක්, කාර්යාලයක්
හොඳ නරක අම්මා
කන්ග්-හෝ.
අමතක කරන්න. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
කථාංගය 10
ජීස්, මට එයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ඔව්.
මව් ඌරන් 100ක් නැවත විවෘත කිරීම සඳහා සතුටුදායක ගොවිපලක් සඳහා කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව
, ඌරන් විෂබීජහරණය කිරීම...
...මේ ඔක්කොම ඉවර වෙලා එයාගේ තාත්තා
එයාට ඒ රස්සාව අරන් දෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් ඔහු
එහි දින කිහිපයක් වැඩ කිරීමෙන් පසු දැනටමත් ඉවත් වී ඇත.
- මේ පාර හේතුව මොකක්ද?
- ඒක පැහැදිලියි.
ඔහුට තවමත් චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
යහපත්කම.
හොඳ අධ්‍යක්ෂවරුන් පවා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ කිසිදු මුදලක් උපයා නොගෙන අරගල කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
එයා හිතන්නේ
එයා බොන්ග් ජූන්-හෝ කියලද?
සමහරවිට මම බොන්ග් ජූන්-හෝ වෙන්න ඇති.
සියල්ලට පසු, මම පරපෝෂිතයෙකු බිහි කළෙමි.
මට එයාව එපා වෙලා.
අනේ මන්දා, පිරිමි ළමයින්ට පරිණත වෙන්න වයසක් යනවා.
ඔවුන්ට වරක්
ඔවුන්ගේම පවුලක් ලැබෙනු ඇත.
මගේ පුතා
විවාහ වුණාට පස්සේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා.
-එහෙමද?
-ඔව්.
ඔහුට ආදරණීය බිරිඳක්
සහ රැකබලා ගැනීමට ආදරණීය දරුවන් සිටී.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු පරිණත විය යුතුයි.
ඔහුව විවාහ කරගන්න
ඉක්මනින්ම ඔබට තවත් නරක රෝග ලක්ෂණ ඇති වේවි
.
මම හිතන්නේ නැහැ
බෙහෙත් බිව්වාට ඇති වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා රෝහල්ගත වෙලා ප්‍රතිකාර ගන්නේ නැත්තේ ?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම අදහස් කළේ…
පසුව.
මට දැන් කරන්න ඕන දේවල් ටිකක් තියෙනවා .
සිංහයා, මේ බලන්න.
"චෝයි කන්ග්-හෝ,
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය."
ඒක නියමයි නේද?
සිංහයා, මම මේ පින්තූරයේ ඉන්නේ මම වගේද ?
සිංහයා, එච්චරයි. මෙහෙ එන්න.
හොඳ වැඩක්.
සිංහයා, මෙහෙ එන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යහපත්කම.
-හායි, සිංහයා.
-සිංහයා!
සිංහයා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා.
ඔයා හරි.
අපි ඇයට වෙනම ගෙයක් හදමු.
අපි ඇයට පොඩි ගෙයක් හදමු.
එවිට ඇයට සංවෘත අවකාශයක ජීවත් වීමට පුරුදු විය හැකිය.
ඌරු පැටවුන් ලැබීමට සූදානම් වන තුරු.
එවිට, අනාගතයේදී, ඇයට
වෙනත් ඌරන් සමඟ ජීවත් වීමට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවනු ඇත.
-අනිත් ඌරන්?
-ඔව්.
ලබන සතියේ අපි අලුත් ඌරන් ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා
ආයෙත් ගොවිපල කරගෙන යන්නද යන්නේ?
නැත.
ඔයා කරනු ඇත.
මෙතැන් සිට,
ඔබ හැපි ෆාම් හි හිමිකරු වේ.
ඉන්පසු
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙක් වෙන්නෙ නැද්ද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙලා හිටියද?
මිස්ටර් සන්, නෝනාවරුනි,
සහ අනෙකුත් ගම්වැසියන්.
ඔවුන් මට කිව්වා සනීප වෙලා
ආයෙත් නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න කියලා.
කන්ග්-හෝ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ තවදුරටත් නැත.
නඩු පවරන්නෙක්.
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්න.
මෙතැන් සිට,
ඔබ ගොවිපල පවත්වාගෙන යමින් ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්න එපා
, අපි මෙහෙම ජීවත් වෙමු, හරිද?
මට හොඳ ගොවියෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
සියල්ලට පසු, ඔබ මට සියල්ල ඉගැන්නුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාට පුළුවන්. ඔයා මගේ පුතා.
සිංහයා.
හියර් යු ආර්.
සිංහයා, මම දැන් අයිතිකාරයා.
හැපි ෆාම් හි හිමිකරු.
මම ඔයාට අලුත් ගෙයක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා සතුටින් නේද?
නමුත් එය අමුතු බවක් දැනෙනවා.
හැමෝම මට කියන්නේ ආපහු එන්න
පුළුවන් විදිහට සනීප වෙන්න කියලා.
නඩු පවරන්නෙකු වීමට.
නමුත් මගේ අම්මා නොවේ.
ඇය මට කිව්වා කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්න එපා කියලා,
මොකද ඒක භයානකයි කියලා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
- Kang-ho oppa!
- අපි මෙතන!
අපි යමු සිංහයා.
කරුණාකර මට
වොන් 50,000 ක වට්ටමක් ලබා දිය හැකිද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හරියට
සතියේ දවසක හවස 6 ට තියෙන යෙඋයිඩෝ අන්තර් හුවමාරුව වගේ.
"යෙවුයිඩෝ අන්තර් හුවමාරුව"?
ඔයාට යන්න විදිහක් නෑ.
ගෝෂ්.
මම ඒක මගේ පෙම්වතියට ගත්තා.
අපේ 1,000 වන දිනය එකට සැමරීමට.
නමුත් ඇය මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා සතුටින් හිටියද
පසුගිය දින 1,000 තුළ?
මි-ජූ
-මි-ජූ</i
> -හරි. නිහඬ වෙන්න.
මම දැන්ම සල්ලි මාරු කරන්නම්.
ඔයා ගත්තේ හොඳ තීරණයක්.
මම ඒක වහාම ඉවර කරන්නම්.
හෙලෝ සර්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මගේ බැංකු ගිණුමට දැන් අමුතු දෙයක් සම්බන්ධ වුණා .
මුදල
වොන් මිලියන 200ක් විය යුතුව තිබුණි,
නමුත් එහි බිංදු දෙකක් අඩුයි.
ඔයා නැති වෙනවා වගේ
ඉක්මනින්ම ඔබේ වකුගඩු දෙකම.
මම මුලින්ම ඔයාට පොලිය දුන්නා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි ඒක.
එහෙනම් මම කවදාද
විදුහල්පතිවරයා ලබා ගත හැකිද?
වැරදි විදිහට ගන්න එපා.
මම ඔයාව ඉක්මන් කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? හරිද, සැම්-සික්?
ඔබේ නිවසේ වටිනාකම වොන් මිලියන 180 කි.
ඔබේ මෝල වොන් මිලියන 250ක් වටිනවා.
හරි.
ඔබේ දෙමව්පියන් ද පිහිටුවා ඇත
ඔබට ජීවිත රක්ෂණයක්.
කරුණාකරලා සර්!
සෑම්-සික්ගේ හිස
නැගෙනහිර කපු ගසෙන් එල්ලෙනවා
ඒක වළක්වා ගන්න ඕන නම් මේ සති අන්තය වෙනකොට ඉතුරු ටික මට වයර් කරන්න .
ගායනා කරන්න එපා.
සිංදු කියන්න එපා, පන්ක්!
හේයි.
වීදි ලාම්පුව
ඔබට එය පරාජය කිරීමට ගායනා කළේ කුමක්ද?
හෙලෝ කියන්න. එයාලා
ග්‍රාම සංවර්ධන පරිපාලනයෙන්.
ග්‍රාම සංවර්ධන පරිපාලනය?
ආයුබෝවන්.
අපි ගොවිපලවල් කිහිපයක් නැරඹීමට යන අතරතුර අහම්බෙන් මෙය හමු විය .
ගෝෂ්.
ඔයා ලෙටිස් වවලා විශිෂ්ට වැඩක් කළා .
මේ කැත ළමයා ඒවා ඇති දැඩි කළාද කියලා මට හොඳටම සැකයි .
ඒ මිනිස්සු කොහෙද?
-සිංහයා!
-මෙන්න ඇය!
ඇයි ඔයා ආයෙත් එන්නේ...
ඔයා මෙතන වළක් හාරන්න හිතුවේ මොකක්ද ?!
අහෝ හිතවත.
ජින් මහත්මිය දැනගත් පසු කලබල වනු ඇත.
-ඔයා ඒක දැක්කා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම දීප්තිමත්ම නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා.
මම වැරදියි නම් මාව ලෙටිස් පිට්ටනියේ වළලන්න .
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
ඔවුන් ගියා.
මොකක්ද... කොහෙත්ම නැහැ.
විය…
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
සඟවන්න!
-මම ඔයාට කිව්වා ට්‍රක් එකේ ඉන්න කියලා.
-අම්මේ.
-මට ඒවා උස්සගෙන යන්න දෙන්න. ඒවා බරයි.
- කමක් නෑ.
-ඒවා බරයි.
-එන්න, අපි යමු.
අම්මා.
ඔයාට ලයන්ව විනාඩියකට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
-සිංහයා.
-නෑ!
දෙවියනේ, ඔහු හරිම ශක්තිමත්.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වද?
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා කියලා?
-සිංහයා!
-නෑ! සිංහයා!
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
අපිට තත්වයක් තියෙනවා!
අපි දැන්ම එළියට යන්න ඕනේ!
-ඉක්මන් කරන්න!
-ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
එහෙමද…
- මම හිතන්නේ ඒ කවුද?
- ඔව්.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
-මොකක්ද?
-එයාලා අපිව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න ඕන.
මොන සම්මුඛ සාකච්ඡාවද?
අපේ ලෙටිස් ගැන.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
චා මහතා.
පසුපසට යන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඒක වැඩ කළා!
-අපිට ඕන තරම් මත්පැන් තියෙනවා,
-හරි.
- ඉතින් පෑන්කේක් එක්ක කන්න.
- හොඳයි.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා උයලා තියෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
ඇත්තටම මම හිටියේ තරහින්.
-හරි.
-මෙන්න.
-එන්න, ටිකක් බොන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳයි වගේ.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
- දෙයියනේ, ඒක හොඳයි වගේ.
- ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය කොහොම ද?
මේක පිස්සුවක්.
මොනතරම් පුදුමයක්ද?
ඔයා මගේ කෑම ගැන වර්ණනා කරන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක හරිම තිත්තයි.
ඔයා මොනවද ලෝකෙට දැම්මේ?
රස නම් නියමයි!
බලන්නකෝ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ආහාර වේලක් ගන්නවා කියලා.
ඔයා දැනටමත් ඇතුල් වෙලාද?
යහපත්කම.
හරිද.
- හොඳයි!
- එන්න.
මෙන්න ඔයාලා හැමෝම.
- යහපත, අප හා එක්වන්න.
- මෙහි එන්න.
-එන්න.
-එන්න වාඩි වෙන්න.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙලා ටිකක් බොන්න.
- තාමත් හරිම රස්නෙයි.
- මෙන්න.
ඇති තරම් ඇති වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- කොහොමද ඒක?
- ඒක හොඳයි.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ මේ කෑම එක කියලා
රසයි නේද?
ඔව්.
තිත්ත ගතිය අඩු වුනා නම් තවත් රසයි
.
මේක තිත්ත වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
ඔයා මත්පැන් හදනවා ඇති.
අපි දැන් එය කළ යුතුයි.
එය වසරේ ඉතිරි කාලය පුරාම පැවතීම සඳහා.
අපි හැමෝම උදව් කරන්න ඕනේ.
හරියටම.
ඔබට ලබා ගත හැකි සියලු උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාව දාලා යන්නේ?
ඒක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
ඔයා ඌරන්වයි කැන්ග්-හෝවයි බලාගන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා විතරයි .
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා මම දන්නවා
, ඒකට මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මෙතැන් සිට,
කරුණාකර මට සහ කන්ග්-හෝටත් ආරාධනා කරන්න.
අපි හැමෝම අසල්වැසියෝ.
ඔයා අපිව දාලා යන හැම වෙලාවෙම මට රිදෙනවා .
- දෙයියනේ, අපි ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හරි එහෙනම්.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ සහ කන්ග්-හෝ අප හා එක්වීමට කැමතියි.
කැන්ග්-හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු ඔබ සෑම විටම එය කිරීම හොඳය.
සහ නැවතත් නඩු පවරන්නෙකු බවට පත්වේ.
-පුතා මහත්තයා.
-ඔව්?
කන්ග්-හෝ නැවත නඩු පවරන්නෙකු වීමට යන්නේ නැහැ .
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර තදින් ඉන්න ඕන නෑ.
-පුතා මහත්තයා.
-ඔව්?
ඔයා කිව්ව කාන්තාව මතකද?
පළතුරු වතුයාය පවත්වාගෙන යන පවුලේ දියණිය .
ඔයාට එයාව කන්ග්-හෝ එක්ක සෙට් කරන්න පුලුවන්ද?
කුමක් ද?
මට එයාව කසාද බඳින්න ඕන.
-මොකක්ද?
ඔයා කැමතිද එයාව කසාද බඳින්න?
ඔව්.
ඔහු යහපත් කාන්තාවක් මුණගැසී
පවුලක් ආරම්භ කළහොත්,
මම හිතන්නේ ඔහු දැන් ඉන්නවාට වඩා ස්ථාවර හා සතුටින් සිටීවි .
ඔබේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
හරි හරී!
කමක් නැහැ!
ජෞ-රි හි ගම් ප්‍රධානියා ලෙස,
මම කන්ග්-හෝව විවාහ කරගන්නවා!
අපි යමු!
-අපි යමු!
- අපි යමු!
- හරි!
ඔයා හොඳට කනවා.
ඔයා ඇත්තටම කන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ලස්සන මංගල ඇඳුමක් අඳින්න නම් මම කෙට්ටු වෙන්න ඕනේ .
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
කෝ මම බලන්න.
ඒක මනාලියක් සහ මනාලයෙක්. අරින්න.
මම එළිමහනේ විවාහ උත්සවයක් ගන්න යනවා.
මනාලයා හරිම කඩවසම්.
ඔහුට කුඩා මුහුණක් සහ දිගු කකුල් ඇත.
-මොනවද එයා අතේ තියෙන්නේ?
-ගලක්.
ඔහුත් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න ඇති.
මිනිසෙකු ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔහු කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් කනවද?
මෙන්න, ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
කන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
-ඔව්.
-හොඳයි.
ඒක හොඳයි වගේ.
හැපි ෆාම් හිමිකරු
"ප්‍රීතිමත් ගොවිපලක්"?
ඔව්, කන්ග්-හෝ දැන් ඔප්පා තමයි අයිතිකාරයා.
"හැපි ෆාම් හි හිමිකරු."
අලුත් ඌරන් ලබන සතියේ එයි.
ඊට පස්සේ මම හැපි ෆාම් එකේ අයිතිකාරයාගේ බිරිඳ වෙනවා .
යහපත්කම.
"බිරිඳ"?
සිහින දකින්න.
හෙට ඉඳන්,
එයා ගැළපීමක් හොයනවා...
-මොකක්ද?
...දේවල් ගිනි තැබීමට.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම තෙල් සහිතයි. මට කිම්චි ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මගේ අවිවාහක දියණිය ඉදිරියේ මම එහෙම කිව්වේ ඇයි ?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මම මෙහේ.
මම අපූරු ගීතයක් නිර්මාණය කරනවා--
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි ඉවරයි.
ඔවුන් සියලු ආයෝජන මුදල් රැගෙන පලා ගියා.
අපි ඔයාගේ නම පාවිච්චි කරලා ඒක හූරලා දැම්මා!
නවත් වන්න.
මොකක්ද…
මගේ සල්ලි!
- එයා කොහෙද?
- එයා ඉන්නවා!
-අන්න එයා!
- සමාගම කඩා වැටුණා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
-අවජාතකයා! මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
-අවජාතකයා!
-මගේ සල්ලි!
-මේ මොකක්ද?
ඔහුගේ කොණ්ඩය පවා බොරුයි!
අම්මා.
රිදුනද?
අම්මේ, මට මේක කරන්න ඕන ඇයි?
මොකද අපි අද කොහේ හරි යන්න ඕන.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කන්ග්-හෝ.
බලන්න.
මේක ඔයාගේ පෙම්වතියට.
-"ගිවිසගෙනද"?
-ඔව්.
මෙහි ජීවත් වන මිතුරෙක්
සහ ඔබ සමඟ ගොවිපල පවත්වාගෙන යන්න.
ඔබ එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වී ආදරය කරනු ඇත.
ඇය සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
යාළුවෙක්ද?
මි-ජූ වගේද?
ඇය නෙවෙයි.
මි-ජූට එයා ආදරේ කරන අය ඉන්නවා,
ඒ නිසා එයාට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බෑ.
සහ ඔවුන් කවුද?
යේ-ජින්, සියෝ-ජින් ඉන්නවා,
සහ ඇමරිකාවේ ඉන්න එයාලගේ තාත්තා.
අර භයානක අවජාතකයා?
ඔයා කවදාවත් එයාව මුණගැහිලාවත් නෑ.
ඔයාට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට මි-ජූට වඩා හොඳ කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්.
කමක් නැහැ.
දැන් හරි.
අපි ඔයාව 아니다.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඉන්න.
-අම්මා.
අම්මා.
පැත්තකට වෙන්න!
මූස්.
එය විශ්වාසයි.
- ඔයා කඩවසම් වගේ.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
දෙවියනේ! ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
දැන් මගේ වාරේද?
ඇය සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
යකුසාගේ දියණියක්.
අපි යමු එයාගේ ඇඳුම් තෝරගන්න.
- බලමු.
- හොඳයි.
බලන්න එයා මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන හැටි.
කමක් නැහැ.
අපි ටිකක් තෝරගමු.
යහපත්කම.
-මේක ගැන මොකද?
- දෙයියනේ.
ඒක අලංකාරයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු බුද්ධිමත් වගේ පෙනේවි.
හරි හරී.
අනේ මන්දා. මේක මගේ කැමැත්තට විතරයි.
අපි බලමු.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම ඒකට කැමතියි.
එකද, බිංදුවද, දෙකද?
ඒක බිංදුවක්ද?
-ඒක හොඳයි වගේ.
-ඔව්.
කොලෝන් එකතු කිරීම හොඳයි.
-කොලෝන්?
-හොඳ සුවඳක් තියෙන එක හැමවෙලේම හොඳයි.
අනේ මන්දා.
ඇය ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා.
එය කැරට් 0.5 කි.
හායි, කැරට් 0.5 යි.
ඔයාට හොඳ හිමිකරුවෙක් හම්බවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ අයිතිකාරයා කවුද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපි මේවා උත්සාහ කරලා බලන්න හොඳ නෑ නේද?
යහපත්කම.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා නියමයි.
ඔබ ලස්සනයි!
-ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
-එයා එහෙමයි.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
මගේ ආදරණීය කන්ග්-හෝ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අන්තිමට ඔයා මේවා ආයෙත් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
මෙන්න. ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒවා මට හොඳට ගැළපුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒවා ඔබේ.
- හැරෙන්න.
- යහපත.
අනේ මන්දා!
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
මට පින්.
යහපත්කම.
-ඔයා නියමයි.
ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
සෑම්-සික්ගේ මිල්
ඒ ඇති.
ඒක බිම දාන්න.
හේයි.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ
ජෞ-රිගේ වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් තනිකඩයා වන චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඔයා හරි.
ඒක වගේ පේනවා
ඔහු තමාට ගැලපෙන කෙනෙක් සොයා ගැනීමට අන්ධ දිනයක සිටී .
ඒ වාසනාවන්ත කාන්තාව කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය නිසැකවම ජැක්පොට් එකට පහර දෙයි.
ඔයා හරියටම හරි.
චෝයි කන්ග්-හෝ සම්මාන සහතිකය
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ විය.
ඔහු තරුණ වියේ සිටම.
බුබුලු.
හරි හරී.
- බුබුලු.
- හරි, බුබුලු.
මට තව කීපයක් තියෙනවා.
ඔහු කඩවසම්, මනා සිරුරක් ඇති,
සහ කරුණාවන්ත.
ඔයාගේ ගොවිපළේ ආයෙත් ඌරන් කී දෙනෙක්
ඉන්නවද?
අපිට තියෙනවා--
ඔවුන්ට තියෙනවා--
-එයාලට ඌරන් 500ක් ඉන්නවා--
-යන්න!
-ඒ කන්ග්-හෝ!
යන්නද?
ඔවුන්ගේ අර්තාපල් කෙත
අඩි 10,000 කට වඩා පළලයි.
නැහැ, ඒක 1,000 ප්යොං.
හරි, 1,000ක් පියොං.
ඒක කොච්චර ලොකුද කියලා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
එහි
30-pyeong මහල් නිවාස ඒකක 300කට වඩා අඩංගු විය හැකිය.
නැහැ, මහල් නිවාස ඒකක 30ක්.
හරිද?
සහ අර්තාපල් කෙත ...
කමක් නැහැ.
මේ ඔහුගේ නිවසයි.
-යහපත.
-ඌරු කොටුව එළියට ගන්න.
ඉතිරි ඉඩම
පියොං එකකට වොන් 700,000 ක් වැය වේ.
කෙසේ වෙතත්, එකම දෙය නම්…
එක පොඩි වැරැද්දක් තියෙනවා.
කන්ග්-හෝ, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට අවුරුදු හතයි...
මම කියන්නේ, මට වයස 35 යි.
ඔයා ඌරන් ගැන කතා කරනකොට මොකක් හරි අවුලක් තිබුණා .
මේක හරි නෑ.
අපි මෝඩයෙක් එක්ක වාඩි වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-"මෝඩයා"?
-අපි යමු.
-අපි යමු අම්මේ.
-ඉන්න...
-"මෝඩයා"?
- ඉන්න.
-මට හරිම තරහයි.
-"මෝඩයා"?
-ඒ අපරාදේ...
-ඇයට කොච්චර එඩිතරද...
අම්මේ, මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරිද?
යහපත්කම.
මේක කරන්න.
අදට ස්තූතියි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාට එයාගේ ගැළපෙන කෙනා හොයාගන්න පුළුවන්.
එයා හරි. මම හොඳ කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අපිට එකක් හොයාගන්න බැරි නම්,
මම එයාට එකක් හදලා දෙන්නම්.
එහෙනම් අපි ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් එකක් හදමුද?
මොකක්ද? ඔයාට තාමත් පුළුවන්කම තියෙද්දි ඒක කරන්න ඕන .
- අපි යමු.
- හරි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
සෑම්-සික්ගේ මිල්
අපි නගරයේ ඉන්න අතරතුර තීන්ත ටිකක් ගනිමු.
අම්මේ, ඇයි ඔයා කෘමිනාශක ගන්නේ නැත්තේ?
කෘමිනාශක? කුමක් සඳහාද?
ඔයා කොච්චර හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවද කියලා මි-ජූට පෙන්නන්න ඕන නේද?
හරි, මම තීන්ත ටිකක් අරන්
එයාගේ සැලෝන් එකට යන්නම්.
ඉතින් ඔයාට මුලින්ම එතනට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ගන්නම්...
මම ඔයාව ගන්න යන්නම්!
දෙයියනේ, ඔයා මෙහෙට නිතර එනවානේ.
හරි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ නියපොතු සකස් කර ගැනීමෙන්
මගේ ආතතිය සමනය වේ.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඒ වගේම සුවඳත් එනවා.
-මි-ජූ, මම ගබඩාවට යනවා.
-හරි.
රැකියාවෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි හොඳ තැනකට ගිහින්
කෝපි එකක් බොමුද?
මටත් ප්‍රශ්න කීපයක් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
උදාහරණයක් ලෙස, මට කුතුහලයක් තියෙනවා
ඔබ අත් සම්බාහනය කරන ආකාරය.
විවිධ වර්ගයේ සම්බාහන තිබේ.
තෙල් සම්බාහනයක් තියෙනවා.
අවුට්කෝල් සම්බාහනයත් තියෙනවා.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
ඒක තමයි.
මෙවැනි.
මේ වගේ මසාජ් එකකුත් තියෙනවා.
-මේකට කැමතිද?
-ඒක හරි.
මේකත් තියෙනවා
සහ මෙය.
ඔයා ආයෙත් මේ වගේ දෙයක් කළොත්,
මම ඔයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
-ඔයා පොඩි...
-නෑ.
මගෙන් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ බිරිඳ විසිනි.
කුමක් ද?
හේයි!
මම මොනවද කළේ?
ඔයා මගේ පියයුරු දිහා බලාගෙන
මගේ අත අල්ලගෙන හිටියා.
සහ මොකක්ද? අවුට්කෝල් සම්බාහනය?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා ලී බොන්ග්-සු,
ව්‍යාපාරික සන්ධාන නියෝජිතයා,
කවුද
තරුණ කාන්තාවන්ට කරදර කරන්නේ?
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් වල සහ කෝපි කඩවල
අං බල්ලෙක් වගේ.
යන්න. එළියට එන්න.
යන්න. යන්න.
හැමෝම ඉස්සරහා නින්දාවට පත් වෙන්න ඕනද ,
නියෝජිත ලී බොන්ග්-සු?
ඔයා පොඩි...
මට ලේ ගලනවා!
පිස්සු බැල්ලිය!
මෙහේ එන්න!
-ඔයා කොහොමද මට රිද්දන්නේ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-පොඩි...
-මොකක්ද අවුල?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව සිරගත කරමි
!
-මොකක්ද?
-මෙහෙ එන්න, බැල්ලි!
ඔයා කවුද යකෝ?
යහපත්කම!
කුමක් ද…
ඔයා කව්ද?
මම…
හොඳයි…
ඔහු නඩු පවරන්නෙක්.
සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක චෝයි කන්ග්-හෝ.
-මොකක්ද?
-ඔයා දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
පැටියෝ, මේ මොහොතේම ඔහුව හිරේ දාන්න.
ඔහු මාව අත ගෑවා, මට බැන්නා,
ඒ වගේම ලිංගික හිරිහැර කළා.
එන්න, නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න, පැටියෝ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය?
හේයි, සෝල් වලින් ආපු නඩු පවරන්නෙක් ඇයි?
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-මි-ජූ.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නඩු පවරන්නෙක්ද? එහෙමද?
-ඇත්තටම, ඒක...
-මි-ජූ.
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
නැහැ, මම…
මි-ජූ, මම නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි...
මකර වර්ෂය සඳහා වාසනාවන්ත වර්ණය කහ වේ .
මයි-ඔව්!
මෙතන!
-මේ පාර.
-මි-ජූ, මැරෙන්න එපා.
ඔහ්, නෑ! ඔයා හොඳින්ද, මි-ජූ?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඒ අවජාතකයා!
ඔවුන්ට රිදෙන්න ඇති.
කුමක් ද…
"චෝයි කන්ග්-හෝ."
"උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය."
ඔහු නඩු පවරන්නෙක්.
බලන්න! ඔහු ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙක්!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යන එක හොඳයි.
-කන්ග්-හෝ.
-යන්න නැත්නම් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි!
- ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න.
- ගිහින් ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
-මම 911 ට කතා කරන්නම්.
-ඔයා හොඳින්ද? ඔහොම ඉන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගෙන් ලේ එනවා. නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-අනේ නෑ.
-නෑ, කමක් නෑ.
කමක් නෑ, මි-ජූ.
මට ලබන අවුරුද්දේ විභාගය කරන්න පුළුවන්.
සුභ ගොවිපලක්
කන්ග්-හෝ, කලින් නගරයේ...
කන්ග්-හෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඔව්?
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ඉන්න.
-ඔයාගේ නළලට මොකද වුණේ?
-මොකක්ද?
යතුරුපැදියක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඉන්න අම්මේ...
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි. ඔයාගේ අතත් තුවාල වෙලා.
කන්ග්-හෝ.
යතුරුපැදිය දෙසට දුවන විට ඔබ සිතුවේ කුමක්ද ?
මි-ජූට තුවාල වෙන්න ළඟයි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇය මැරුණාද?
කන්ග්-හෝ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක එකපාරටම මගේ ඔළුවට ආවා.
හරි, කන්න.
ඉතින් මොකක්ද?
ඇය මැරුණාද?
මම එයාට රිද්දන්න ඇති.
ඉතා ගැඹුරින්.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට ඒ වචන තාමත් මතක.
නමුත් ඔහුට තවමත් ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලබා ගත නොහැක.
ඔහුට විවාහ
වී පවුලක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ පාර,
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඔයාගෙන් පළිගන්න...
ඔහුගේ සියලු මතකයන් ආපසු පැමිණියත්.
ඉතින් මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඔහුට ඉඩ දෙන්න එපා...
එතෙක් ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලබා ගන්න.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
හරිද.
මි-ජූ, ඇයි ඔයා
ප්ලාස්ටික් බෑගයක් ඔලුව උඩ තියාගෙන ඉන්නේ?
හේයි.
හායි, කන්ග්-හෝ.
-හායි.
-මට ටිකක් සීතලයි.
-ඔයාට සීතලද?
-ඔව්.
ඔයා හරියට තාපස කකුළුවෙක් වගේ.
නැත්නම් හරිතාගාරයක් වගේ.
හරි, මොකද මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
-ඔයා යන්න ඕනේ.
-හරි.
බායි.
මයි-ඔව්.
ඔව්?
මට තවත් ඉන්න බෑ.
ඔයා ආයෙත් මුහුදු පැලෑටි කෑවද?
මෙතන තව එකක් තියෙනවා.
"නැවතත්"?
අපි නගරයට ගිහින් සිප ගත්තම මට මුහුදු පැලෑටි සුවඳ දැනුනා .
දැන් ඔයාගේ තොල්වලත් ටිකක් තියෙනවා.
ඒ මම දවල්ට ගිම්බැප් කෑව නිසා.
මම දකියි.
පිරිසිදුව සිටීමට නම් ඔබ දත් මදින්නම ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දා ඉඳන් ඔයා මාත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා .
ඒක හරි. මම කළා.
නමුත් ඔයා ඊයේ වෙනකම් නැගිට්ටේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එකපාරටම වෙනස් වුණේ?
දැන් ඔයාට මාව පේන්නේ තල්ලු කරන්නෙක් විදියටද?
නෑ, මම ඔයාට කැමතියි.
බායි.
කන්ග්-හෝ.
ඔව්?
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
නැහැ, මට බොන්න බැහැ.
බායි.
වගේ.
ඔයා බියර් වලට ආසයි නේද?
නවත් වන්න.
මොන මුහුදු පැලෑටිද?
අපි ඌරන්ට කෑම දෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ඔවුන් සතුටින් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටිනවා.
ඌරු ආහාර කළමනාකරණය
යහපත්කම.
ඔයා හොඳට කරනවා.
මම පරිපූර්ණ හිමිකරු තෝරා ගත්තා.
යහපත්කම.
මම ඔයාගේ නියපොතු කපන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මට ඒවා පස්සේ කපන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක දැන්ම කරන්න පුළුවන්.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
අම්මා.
පෝෂක නළය අවහිර වී ඇති බව මම දුටුවෙමි .
මට ගිහින් බලන්න දෙන්න.
ඌරන්ට කන්න ඕන.
නමුත්…
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. බං, බං, බං.
-මිස් ජින්.
-හේයි.
හරි. ඉන්න.
මෙතැන් සිට, හැපි ෆාම් හි හිමිකරු
මම නෙවෙයි එයා, චෝයි කන්ග්-හෝ මහත්මයා.
හරිද?
ඔව්.
මම උපදේශනයක් ඉල්ලා සිටිමි.
කුමක් ගැන ද?
කන්ග්-හෝ සඳහා සහකරුවෙකු තවමත් සොයාගෙන නැද්ද?
නැත.
මගේ ප්‍රධාන පෙළේ මිතුරියක් ඉන්නවා.
ඒවා අන්ධ දිනයක සකසන්න ඔබ කැමතිද ?
ඒක නම් නියමයි.
ඔබට දිනයක් නියම කළ හැකිද?
හරි හරී.
-හැකි ඉක්මනින්.
-හරි.
ඔයා හරිම හුරතල්. මට හාදුවක් දෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක මගේ කටට ගියා!
මෙහෙ එන්න, පන්ක්!
මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහොමද මට චූ කරන්නේ?
-ඇත්තටම.
-හොඳයි.
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නවම හතරගාතෙන් දැක්කම,
මට හිතාගන්න බෑ ඔය දෙන්නගෙන් කවුද ඇත්ත බල්ලා කියලා.
එන්න. ඒක ටිකක් සැරයි.
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ලිප්ස්ටික් ගාගෙන කොහෙද යන්නේ?
මම මනාලියක් හොයන්න නගරයට යනවා.
මනාලියක්ද? අනේ මන්දා.
ඔයා තෝරගන්න කෙනා ගැන මට අදහසක් තියෙන්න ඕන නේද?
නමුත් කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කලකට පෙර මගේ හදවත අල්ලා ගත් කාන්තාවක් සිටී .
හරිද?
ඔයාව අල්ලගත්ත එකම කාන්තාව
කාන්තා පොලිස් නිලධාරිනියකි.
අම්මේ!
ඒක කන්ග්-හෝ වෙනුවෙන්.
එළියට ගිහින් කරදරේ වැටෙන්න බය නැද්ද.
ගෙදර ඉන්න, හරිද?
කොහෙද?
ඔව්.
ඒ තරම් මිල අධික ආභරණ තිබීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ගැහැණු ළමයින් කන්ග්-හෝ හමුවන මොහොතේ,
ඔවුන්ට
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට කිසිසේත්ම ආශාවක් නැත.
ඔයා අද ගෙදර ඉන්න එක හොඳයි!
හරි හරී.
අනේ, අන්ධ ආලයක්ද?
ඇය ඇන්ඩ්‍රියාගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරිය.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට හොඳ පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ
වී කොරියාවේ පදිංචි වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔහු ඇයට කන්ග්-හෝ ගැන කිව්වා,
ඇයට ඔහුව හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් ඇයි කන්ග්-හෝ මෙතන නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා එයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
හොඳයි, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඔහුව හමුවීමට සූදානම් බව පැවසිය හැකිය.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම මුණගැසෙන විට ඇය ඔහුට අකමැති නම් කුමක් කළ යුතුද ?
මම කැමති නෑ කන්ග්-හෝට ආයෙත් තුවාල වෙනවට.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කන්ග්-හෝ හි අඩුපාඩු මොනවාද?
අපි අවංක වෙමු.
ඔහු පරිපූර්ණ සැමියාට ගැළපෙන අමුත්තෙක්.
මට තවත් දුවෙක් හිටියා නම්,
මම වහාම ඇයව ඔහුට විවාහ කර දෙන්න තිබුණා .
ඒ නිසා ඔය රළු කොල්ලො ගැන කරදර වෙන්න එපා .
අපි මේ අන්ධ දිනය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
-ඔව්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒ වෙනුවට මේ ගැන අවධානය යොමු කරමු.
නවත් වන්න.
මා දෙස බලන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජීස්. ඉන්න.
මේක කරන්න.
ඒක තමයි.
මේක කරන්න. දෙවියනේ.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයා ටිකක් රළුයි වගේ.
ඔයා ලිප්ස්ටික් ටිකක් ගාන්න ඕන.
-හරි.
-එන්න.
ඔබේ දවස් ගණන් කර ඇති ආකාරයට සුදුමැලි හා කම්මැලි ලෙස ඇවිදින්න එපා .
ඔයා දැනටමත් සජීවීව පේනවා. දෙයියනේ.
චෝයි කං-හෝ
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔහු නඩු පවරන්නෙක්.
සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක චෝයි කන්ග්-හෝ.
පැටියෝ, මේ මොහොතේම ඔහුව හිරේ දාන්න.
ඔබ තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙකු නොවේ.
ඔයා හැපි ෆාම් එකේ හිමිකරු.
කන්ග්-හෝ!
කන්ග්-හෝ, අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා කාලා ද?
ඔව්.
හිමිකරු ලෙස ඔබගේ නව තනතුර අපි සැමරිය යුතුයි.
හැපි ෆාම් හි.
නමුත් මට බොන්න බැහැ.
ඔයා වැරදියි.
ඇත්තටම ඔයා හොඳට බොනවා.
එහෙනම් බීලා එන්න.
මට බැහැ.
චෝයි කන්ග්-හෝ, ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
මිනිසෙකු මත්පැන් පානය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
සහ ඉඳහිට කළු වෙනවා.
කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඔයාගේ මතකයන් ආපහු එයි.
මෙතන.
බොන්න.
චියර්ස්.
යන්න.
බොන්න.
කන්ග්-හෝ, පන්ක්.
ඔයා නියම මිනිහෙක්. මම ඒක අනුමත කරනවා.
-සෑම්-පී.
-නෑ.
අපි මත්පැන් ඉවරයි. අපි ඉවරයි.
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
මට නඩු පවරන්නෙකු විය හැක්කේ කෙසේද?
මට ආයෙත් එකක් වෙන්න ඕන.
ඔයාට ආයෙත් නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම් මම ඔයාගේ යාළුවෙක් විදියට ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
නඩු පවරන්නෙක්
ජරාවක් විය යුතුයි.
ජරාවක්.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ඉපදුනේ එක්කෙනෙක් විදිහට.
මට පේනවා. ඒක සහනයක්.
දෙවැනි.
නඩු පවරන්නෙක්...
හරි. මාංචු.
ඔබට මාංචු යුගලයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ අල්ලා ගන්නා සියලුම අපරාධකරුවන්ට.
මාංචු? මට එකක් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට ජෝඩුවක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම බං සැම්-සික්.
හරි!
මම ඔයාට මාංචු යුගලයක් නොමිලේ අරන් දුන්නොත් ,
ඔයාට ණයගැති බවක් දැනෙනවා ඇති නේද?
නැත.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
කමක් නැහැ.
මේක කොහොමද?
අපි එකිනෙකාට තෑග්ගක් දෙමු.
මම ඔයාට මාංචු අරන් දෙන්නම්.
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල…
මට මොනවද ඕනේ?
හරි! මුද්දක්!
මුද්දක්ද?
මම මෑතකදී මුද්දක් ගන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
-මෙන්න.
-ඔයාට මුද්දක් ඕනද?
මේක වගේ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මේ වගේ මුද්දක්.
සෑම්-පී.
-ඔව්?
-මට මේක තියෙනවා.
ඔබත්?
ඔව්, මම කරනවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට එකක් ලැබෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම ඇති.
-මම කරනවා.
-අනේ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔයාට ඒක මට තෑග්ගක් විදියට දෙන්න පුළුවන්.
මට බැහැ.
ඒක මගේ පෙම්වතියට.
ඔයා දන්නවද පෙම්වතිය කියන්නේ කවුද කියලා?
-මට තේරෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-යාළුවෙක්.
-"යාළුවෙක්"?
ඔව්.
-ඔයා හරි!
-බලන්න?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-මම.
- දෙයියනේ.
ඔයා හරි. පෙම්වතිය කියන්නේ යාළුවෙක්.
ඔයයි මමයි යාළුවෝ නේද?
ඒ කියන්නේ මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
දැන් ඔයාද?
ඔයාට මාංචු ඕන නැද්ද?
ගිහින් ඔයාගේ පෙම්වතියගේ තෑග්ග අරන් එන්න.
ඔයාට මුද්ද ඕන නැද්ද?
මට ඒක ඇත්තටම ඕන.
-ඔයාටද?
-ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
හරි, නමුත්
මට මාංචු අරන් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
-මම දැන්ම ඒවා ගන්නම්.
-හරි.
-ඔයාට මුද්ද ඕනද?
-මට ඕන!
ඕන නම් කෑ ගහන්න!
ඔයාට ඕන නම් තව එක පාරක්!
අන්තිම වතාවට තවත් වරක්!
නවත්වන්න!
හේයි, ඔයා තාම මිනිය හඳුනාගත්තද?
ඔව්, DNA ප්‍රතිඵලයට අනුව, ඒ
හ්වාං සූ-හ්යුන් නම් 36 හැවිරිදි ගැහැණු ළමයෙක්.
අපිට එයාගේ බෑග් එකේ පාස්පෝට් එකක් හම්බුනා,
සහ එය ව්‍යාජ එකක් විය.
ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රයක්ද?
මරණයට හේතුව?
ඇගේ සිරුරේ තත්ත්වය
සහ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය මත පදනම්ව,
මට සැකයි ඒක මිනීමැරුමක් කියලා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
සමාවෙන්න?
අපිට
එයාගේ බෑග් එකේ වොන් මිලියන 30ක් වටිනවා හම්බුනා.
ඒ සිපර් බෑග් එකක.
ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් රැගෙන යමින් සිටියදී ඇය සියදිවි නසා ගත්තා යැයි ඔබ සිතනවාද?
සහ මිලියන 30ක් දිනුවාද?
-ඔයා හරි.
-හරි.
ඇගේ පවුලේ අයට දන්වන්න.
සහ ස්ටෝවේවේ නැව් ගැන සොයා බලන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
තාමත් මහත්මයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑනේ. ඉතින්?
නෑ සර්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මටම එතනට යන්න වෙනවා.
එයා හරිම කඩවසම්.
මේ නගරයේ තියෙන ලස්සනම තැන කන්ග්-හෝ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු අසනීපෙන් කියලා.
එයාගෙ වීඩියෝ තියෙනවනම්,
මට එකක් බලන්න ඕන.
මට තේරෙනවා. මගේ ළඟ එයාගේ වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
යේ-ජින්ට ඇගේම වීඩියෝ නාලිකාවක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය විය ,
ඉතින් ඇය සියලු වර්ගවල වීඩියෝ ගත්තා.
මෙන්න කන්ග්-හෝ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
අද, අපි කන්ග්-හෝව මුණගැහෙන්න යනවා,
මම වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
එයා දැන් චිත්‍ර අඳිනවා.
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
-මගේ අම්මා.
-මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාව අඳින්නේ?
මම ඇයට කැමති නිසා.
ඇය ගැන ඔබ එතරම් කැමති කුමක්ද?
ඇය ලස්සනයි, ඇයට ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඇය හරිම දක්ෂයි.
-එයා එයාගේ අම්මට ආදරෙයි.
-ඇය මිත්‍රශීලීයි, හොඳට උයනවා.
යහපත්කම.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇය ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
සියල්ල කළා.
ටා-ඩා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
-මේ චිත්‍රයේ.
-මට බලන්න දෙන්න.
යහපත්කම.
කන්ග්-හෝ එයාගේ අම්මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට පින්.
ඔහු ඉතා දක්ෂ ලෙස චිත්‍ර ඇන්දා.
මම ඔහුට කැමතියි.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
මට ඔහුව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
-මේක නියමයි!
- ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
- ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා!
- මේක නියමයි!
-මම සතුටුයි
-හෙලෝ?
-මම සතුටින්
-මම සතුටුයි
පොලිස් ස්ථානය?
මේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
පිස්සු අවජාතකයෙක්. තුවක්කුකාරයෙක්ගේ පුතා.
-ඔයා පන්ක්.
-ඔයාට වෙනස් වෙන්න බෑ!
ඔයාට වෙනස් වෙන්න බෑ නේද
, තුවක්කුකාර පුතා?
අපේ ගම පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ අපරාධවලින් තොරයි ,
ඉතින් මිස්ටර් සන් සම්මානය ලබන්නයි හිටියේ.
මෙම මස අවසානයේ අගමැති විසින් .
අපිට යන්න තිබුණේ දවස් 20ක් විතරයි.
ඔයා මොනවද කළේ, සෑම්-සික්?
දෙයියනේ, මගේ අවුරුදු 20 යි.
මගේ අවුරුදු 20...
චෝයි කන්ග්-හෝ මහතා මෙහි සිටී.
සුභ පැතුම්, ජූ-රි!
වසර 20ක් පුරාවට අපරාධ රහිතයි
සෑම්-පී.
මෙය සොරකම් කර ඇති බවට වාර්තා විය.
ඒක ඔයාගේද?
- දෙයියනේ.
- ඉන්න.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඒක එයාගේ.
අහෝ හිතවත.
මගේ අවුරුදු 20!
ඒ සියල්ල වතුරට ගියා!
මම මේක එයාට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
-මොකක්ද?
ඒක තෑග්ගක්ද?
ඔයා මේක එයාට දුන්නද?
ඔව්.
මම ඒක එයාට දුන්නා.
යහපත්කම.
හරි.
කන්ග්-හෝ එය ඔහුට තෑග්ගක් ලෙස දුන්නා.
අනේ මන්දා, අපේ ආදරණීය කන්ග්-හෝ.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
-අපි මේක ආපහු තියමු.
-ඔව්.
-ඇයි?
-ඒක තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්.
ඇයි ඔයා මේක එයාට දුන්නේ?
නිසා…
ඔහු මගේ පෙම්වතිය.
හරිද, සැම්-සික්?
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඇත්තටම මාංචු දානවා.
ස්තූතියි, මගේ පෙම්වතිය.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
සහ වැදගත් දේ කුමක්ද?
මම කිව්වා නේද ඔයාගෙ දේවල් අනුන්ට දෙන්න එපා කියලා .
අම්මා.
මට නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න ඕන.
කන්ග්-හෝ, නෑ.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා හැපි ෆාම් පවත්වාගෙන යන්න පොරොන්දු වුනාද?
-ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක සහ--
-නෑ.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මම ආයෙත් නඩු පවරන්නෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔව් මමයි.
මි-ජූ කිව්වා මම සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔබට නඩු පවරන්නෙකු වීමට අවශ්‍ය හේතුව ඇයද ?
ඔව්.
ඒක තමයි.
ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට අමාරුවක් දෙන්නේ?
ඔයා වැරදියි කියලා කියන්න.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න
ආයේ ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ නෑ කියලා!
ඔයා මට කිව්ව හැමදේම මම කළා.
මම හොඳට කෑවා.
මම කඩිසරව ව්‍යායාම කළා
, මගේ අත් සහ කකුල් පවා චලනය කළා.
මම බෙහෙත් අරන් කටු චිකිත්සාව ලබා ගත්තා.
එය ඇත්තෙන්ම වේදනාකාරී සහ වෙහෙසකර විය.
ඔයා මාව වතුරට විසි කළාම,
මම බය වුණා.
නමුත් මම තවමත් ඒ සියල්ල විඳදරාගත්තා.
මොකද ඒක ඔයාව සතුටු කළා.
මට ඔයාව සතුටු කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට කරන්න ඕන දේ කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මං වෙනුවෙන් තීරණ ගන්නේ?
ඒ නිසාද?
ඔයාටත් මාව පේන්නේ මෝඩයෙක් විදියටද?
නියපොතු එනකොට
මේ වගේ ඔයාව අතෑරලා දැම්මට මට සමාවෙන්න .
ඒකට කමක් නැහැ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
කන්ග්-හෝ ළඟදීම විවාහ වෙනවා.
සමාවෙන්න?
එයා අද අන්ධ ආලයකට ගියා,
ඒ කාන්තාව ඔහුට කැමති බව පෙනුනි.
ඇය විදේශිකයෙක්.
නමුත් ඇය වියට්නාමයේදී හෙද උපාධිය හැදෑරුවාය.
ඇය ආබාධිතයන් සඳහා වූ රෝහලක සහ පාසලක ද සේවය කළාය .
ඉතින් මම හිතන්නේ ඇය
ඔහුව තේරුම් ගෙන හොඳින් බලා ගනීවි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
කරුණාකර ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
කන්ග්-හෝ…
ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
මම ඔහුට ඒ බව බොහෝ වාරයක් පැවසුවා
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙලා හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ එයාට තේරෙනවා කියලා.
ඉතින් මි-ජූ,
කරුණාකරලා එයාට ටිකක් තේරුමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, මි-ජූ.
ඒ කාන්තාව හෙට අපිව බලන්න එනවා.
මේ පාර එයාට කසාද බඳින්නම වෙනවා.
මට කාලය ඉවරයි.
ඉතින් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
-මිස් ජින්.
-ඔව්?
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, යමක් තියෙනවා.
ඔයා ගිය පාර වල් නාශකයක් ගත්තා,
ඒ වගේම කන්ග්-හෝ මට කිව්වා
ඔයා එයාව දාලා ගියා කියලා.
දැන්, ඔයා එයාගේ විවාහය ඉක්මන් කරනවා.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
කරණාකර මට කියන්න.
මට උදව් කළ හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
හොඳයි…
මයි-ඔව්.
කාරණය නම්…
මට හොඳටම සනීප නෑ.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා.
මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
-හෙහේ
.
-හෙලෝ.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
-හායි කියන්න.
-මේ මගේ යාළුවා, කිම් ජුන්-වොන්.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
එයා නරක නැහැ නේද?
මට සමාවෙන්න මේක ඔයාට කලින් නොකිව්වට.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම...
ඔව්?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඔහු දන්නවාද?
මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
මෝඩයා, ඔයා එයාට කියන්න තිබුණා.
ඔහු කිව්වා එයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා .
ඒ වගේම ඔහුට එය කළ හැක්කේ මා නොමැතිව පමණක් බවත්.
ඔහු ආදරය කළ කෙනෙකුගෙන් වෙන් වීමට තරම් එය ඔහුට වැදගත් විය .
මම එයාට කිව්වොත් මම
එයාගේ බබාලා එක්ක ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා,
ඔහු ඒක අතහරින්න තිබුණා.
මට තවත් එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න ඕන නෑ.
ඉන්න. "බබාලා"?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නිවුන් දරුවන්.
මට අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් ලැබුණා.
මම ඇට දෙකක් දැක්කා.
ඒක හරිම ආදරණීයයි!
ලී මි-ජූ!
ඔයා කියන්නේ
ඔයාට බබාලා ලැබෙන්න යනවා කියලද?
ඔව්.
මමයි මගේ නිවුන්නුයි එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කන්ග්-හෝ…
ඔහු අවසන් වූ පසු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කොරියානු ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
ඔන්න ඔයාගෙ අම්මත් ඉන්නවා.
එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
විනිසුරුවරයා ඉඩම් හිමියාට ගෙවීමට නියෝග කළත් ,
ඔවුන්ට එය නොසලකා හැර එයින් ගැලවිය හැකිය.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ගෙවල් අයිතිකාරයාට ගෙවල් ගොඩක් තියෙනවා කියලා?
බලහත්කාරයෙන් හෝ ඔබේ මුදල් ලබා ගත යුතුයි.
ඔවුන් දැනටමත් නිවාස
වෙනත් කෙනෙකුගේ නමට පවරා ඇත,
එබැවින් අනිවාර්ය ක්‍රියාත්මක කිරීම විකල්පයක් නොවේ.
ඔහ්, ආදරණීය, මොකක්ද අවුල?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මට ඕන වුණේ ඔයගොල්ලෝ
ලොකු ගෙදරක ජීවත් වෙනවා දකින්න.
නමුත් මට බයයි අපිට
දැනට සිලිම්-ඩොං වල ජීවත් වෙන්න වෙයි කියලා.
මම ඉපදුණු දා ඉඳන් වැඩ කරන්නේ නැති නිසා මම අසරණයි .
සන්-යං.
මම ආයෙත් වැඩ පටන් ගන්න ඕනේ.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
- අපි යමු.
- මෙතනට එන්න.
කන්ග්-හෝ.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඒ චෝයි කන්ග්-හෝ නේද?
එය.
ඔහු අවසානයේ එය කළා.
ඇයි මෙතරම් ධනවත් ගැහැණු ළමයෙක්?
එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න?
ඔහුට මුදල් හෝ සම්බන්ධතා නැත.
ඇය ඔහුගේ මුදල් සහ සම්බන්ධතාවයයි.
ඔහු ආයතනයේ සිටි කාලයේ සිටම ඇය පසුපස හඹා යමින් සිටියේය .
ඔහු ඉගෙන ගන්නා අතරතුර ඔහුට සහාය වීමට ඔබ කැපවී සිටියා ,
ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ
ධනවත් ගැහැණු ළමයෙකු හමුවීමටද?
මොන ජරාවක්ද.
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වෙන එක හොඳයි.
මම එහෙම කළොත් ඔයා මැරිලා.
පෙතිට් නිය
-මි-ජූ.
-ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, කවුද මේ උදේ පාන්දර?
යහපත්කම.
ඔවුන් කව් ද?
අම්මේ, මේ මයි-ජූ. කරුණාකරලා
මගේ බබාලා, යේ-ජින් සහ සෙයෝ-ජින් ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
මයි-ඔව්.
මි-ජූ, එළියට එන්න.
මයි-ඔව්!
මි-ජූ, පිස්සු කොල්ලා!
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මයි-ඔව්!
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ. මම මොකද කරන්නේ?
-මම මොකද කරන්නේ?
-මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න තිබුණා.
අන්තිමේදී එයා අපිව දාලා යන්න හැදුවත් ,
කන්ග්-හෝ තවමත් දැන සිටිය යුතුයි.
මම වැරැද්දක් කළා.
කන්ග්-හෝ වෙත,
ජින් මහත්මිය,
මගේ ළමයි,
සහ…
ඔයාට, අම්මේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
කන්ග්-හෝ එයාලගේ තාත්තාද?
ඌරු ගොවිපළේ චෝයි කන්ග්-හෝ?
අපි හැමෝම දන්නා චෝයි කන්ග්-හෝ?
අහෝ හිතවත.
නැත.
ඇයි ඔයාට එයා වගේ මෝඩයෙක් ලැබෙන්නේ ?
රැඳී සිටින්න.
මේ ගැන කවුද දන්නේ?
ඔයා එයාගේ අම්මට කිව්වද?
නැත.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක සහනයක්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න බෑ.
අසනීපව සිටින කෙනෙකුට සැලකීම කොතරම් වෙහෙසකරදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔබේ මුළු ජීවිතයම කැප කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා ළමයින්ට මොනවද කියන්නේ?
ගිය වතාවේ,
කන්ග්-හෝ ඔහුගේ පියා වීමට කැමති බව සියෝ-ජින් පැවසූ විට ,
ඔයා දැක්කේ නැද්ද
යේ-ජින්ට ඒ ගැන කේන්ති ගිය හැටි?
යහපත්කම.
අහෝ හිතවත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් කියනවා ඔයා ඔයාගේ දරුවන් එක්ක අවාසනාවන්තයි කියලා
ඔබ ඔබේ සැමියා සමඟ අවාසනාවන්ත නම්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා, මගේ දුප්පත් බබාලා...
ඔහ්, නෑ...
මගේ අසරණ පැටවුන්...
ඇයි?
ඇයි ඔයා අපිට අනුකම්පා කරන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට අනුකම්පා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා එයාලට කැමතිද?
හරි හරී.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කඩවසම්.
කන්ග්-හෝ.
අපි කාලා ලෑස්ති ​​වෙමු.
අපිට ඉක්මනින්ම අමුත්තෙක් එනවා.
ඔයා දැන් මාව අවුල් කරනවා.
හොඳ නරක අම්මා
මම මගේ අම්මගේ භාරකරු.
හේයි, එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔව්, මම ඔයාගේ අම්මා.
"DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය." ඒක පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයක්.
සෑම්-සික්, ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඔබේ කට වසාගෙන සිටින තාක් කල් කිසිවෙකුට එය ඔප්පු කළ නොහැක .
අම්මා.
-මම දැනටමත් දන්නවා.
-මම හරිම නරක අම්මා කෙනෙක්.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර නපුරු?
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන හැම මිනිත්තුවක්ම සහ තත්පරයක්ම ඔයා එක්ක සතුටින් ගත කරන්න ඕන .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥